Check-in
* G: gut, nach Essen, entspannt
* Peter: Monitor kaputt :-(

-

Constraint: No Primitives, streng, auch keine Boolean returns oder getValue()

GoL Regeln sind funktional.

-

Retro
-----

Modus:
* Cyber Dojo funktioniert
* Syntax mit ChatGPT
* Ping Pong
* gut geklappt

Thema
* Thema sehr interessant.
* Finde es toll wenn wir uns so in Basics hineinlassen.
* Es scheint immer Trade-offs zu geben. Wir kommen an Grenzen.
* Und vielleicht finde ich durch Constraints und Extreme neue Lösungen.
* Muss mir das auch immer wieder auffrischen.

Boolean returns/Query/Policy sind ein Sonderfall. Ohne die ist es ganz schwer.
