Checkin
* G: Stress
* Peter: nichts gemacht

Checkout
* G: Essen hat behindert
* Peter: schnellerer Wechsel und einfaches Beispiel geht in Richtung alter Sessions. gut.

Rotation war sehr viel schneller/angenehmer und flüssig.
Das tragt bei.
Durch VS.Code Live Share ging das.
VS.Code im Browser nett, geringe Einstiegshürde.
Trotzdem ohne screen sharing geht es nicht, zB. Fehler werden nicht angezeigt.
Note 3.

Anagrams
Nicht so einfach wie gedacht. (oder denken wir kompliziert)
es fehlt noch 1 Stunde?
Und optimierte Lösung haben wir noch gar nicht gedacht.

Spass
JS ist nicht Ruby (2x SO Frage)
Key equality meh.
Type war interessant, spannend.

Process
Peter automatisch inside out?
...
