Checkin
Peter: Backen weh
G: Leute im Büro schreien

War das spassig?
* interessant mit n^2 und es eskaliert ;-)
* Zuerst Laufzeitproblem, nach Optimierung ein Memory Problem
* War mehr Algorithmik drinnen als erwartet.
* Hat Spass gemacht.
* Ping pong klappt super.
* Remote tools funktioniert gut aber ohne Screen Sharing geht es nicht.

Kleines Beispiel reicht voll für Coding.
Namen der Domäne? Gibt es welche?
"Ein langer Name ist ein Satz der etwas beschreibt, kein Name."
"Wenn man etwas länger nicht macht, verliert man den Gusto dran."

Checkout
* Peter: Danke, ungeduldig/einlassen?
* G: überraschend kurzweilig, erfrischend, gut, nicht ausgelaugt
