Check-in
* G hat Spass am Flow.
* Muss eintauchen und größere Sache sein, damit es Spass macht.
* In der Kernkompetenz gefordert werden.

---

Ziel mit der Freude am Coden wieder verbinden?
* Die spassigste Code kata? Word Count
* Welche Sprache macht am meisten Spass? Kotlin. TS

---

Retrospective

* Beispiel klein, genau richtig. Sehr angenehm es abzuschliessen.
* Bisschen Zeit durch Setup verloren -> Cyberdojo gut.

G ist prinzipieller "Baby Stepper"
* Lieber Konstanten als Regexp ;-)
* G rutscht into Coaching Rolle. Macht es deutlich.

Wie spassig war das?
* G hat es Freude bereitet
* abgeschlossen
* 1 Extra umgesetzt
* bei CR hätten wir mehr Energie, on-site hat natürlich mehr Energie
* der Flow und der Austausch macht die Energie und den Spass.
