Checkin
* Peter: beschäftig mit Hüfte 
* G: im Legacy Code, Leute leiwand, ist OK

-

Kata hat sogar 
  * falschen Kommentar. Genial.
  * Arithmetik
  * Polymorphismus
  * Foreigh Key Lookup Problem
  * Primitive Obsession hat es auch
  * Grosse Loop mit 4 Concerns
* nicht zu gross. eigentlich klein
* hat alles was man so braucht ;-)

War es spassig?
* Arithmetik zuerst verwirrend, mit Namen klar. Nett weil überraschend.

Constraint
* No If hier gar kein Problem.
* Ein IF statt signum wäre besser in echt.

Retrospektive
* durchgerauscht ;-)
* Peter ist flink. Danke.
* neue Kata kennen gelernt ist nett.

Checkout
* G: Wochenende
* Peter: tiefe Konzentration. Voll im Flow.
