Checkin
* Peter: Monitor Setup ist komisch
* G: freut sich auf Termin, macht gerade viel, Team Österreich!

-

Modus
* lokale Entwicklung, Push & Pull, beide Screens shared in Gather
* Pomodoro 25 & 5 Pause (wichtig, nicht auslassen)

-

Pomodoros
* Checkin
* Extract formatting functions
* Introduce Either
* Finish separation parsing/formatting
* Add categorization to sum per category with complex products
* Add requirement 2 report.

...

zu Kata/Ziel "inkrementel Design überpruefen"
* wenn Schritte klein sind, kann man es leicht umbauen
* 3 Stunden vorbereitet, 1 Stunde dann hinzugefuegt
* Jetzt wird spannend, ob wir wieder alles aendern muessen.
  Hoffnung ist dass Design flexibler wird.
* Goerge erwartet dass 3. 4. 5. Schritt weniger Changes brauchen.
* Wir haben nichts auf Vorrat. Haben nich primitive Map, doppelte format Methoden etc.

zu Progress
* Rotation gut
* Pausen gut
* 3h statt 2h gut weil wir Overhead haben wie Checkin, Task Switch usw.

-

Checkout
* G: sehr gut, wieder reminded explaining variable
* Peter: sehr schnell in code ohne Test
