Checkin
* G: endlich wieder gut
* Peter: zach aber freue mich auf heute

-

Pomodoros
* Checkin
* Integration Test
* Integration Test
* Integration Test
* Requirement 2 vorbereitet
* Requirement 2 vorbereitet
* Requirement 2 vorbereitet

-

IDE
* Plugin "Presentation Assistant" zeigt Shortcuts

Learning:
* Echtes File einlesen, um OS Spezifika zu erkennen
* Immer Error Handling hinzufügen, weil man es doch gleich selber braucht

Design Req.1 -> Req.2
* das Parsing ist gemischt mit berechnen, (das wissen wir und haben extra nicht einen Record genommen)
* jetzt brauchen wir das aber. Das war uns bewußt.
* refactor existing code hpts. "Separation of Concerns", spätestens jetzt brauchen wir es.
* Aber ein Design Fehler war: Parsing und Summing in einer Methode
  d.h. wir hätten eine List<Integer> geparst und wo anders summiert.
  Vielleicht wären die Tests dadurch schon getrennt.
* mehr noch nicht gesehen.
* Der Grocery Store tut Files iterieren und Report formattieren, schon wieder gemischt

zu Kata
* Nochmal 90' für Integration Test (mit Windows Fehler) und Error Handling
* Dann 90' Requirement 2 vorbereitet, noch nichts eingebaut inklusive Mapping.

-

Checkout
* G: sehr viel Spass gemacht
* Peter: Puzzle mit Windows Fehler, taugt mir dass es weiter geht
